Repository: dripemails/web
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Automate your email marketing with powerful drip campaigns. Send a series of emails to your subscribers at the right time, every time.
ja: 強力なドリップ キャンペーンで電子メール マーケティングを自動化します。毎回、適切なタイミングで購読者に一連のメールを送信します。
ko: 강력한 드립 캠페인으로 이메일 마케팅을 자동화하세요.매번 적시에 구독자에게 일련의 이메일을 보내세요.

source: How Drip Campaigns Work
ja: ドリップキャンペーンの仕組み
ko: 드립 캠페인의 작동 방식

source: Drip campaigns are automated email sequences that send messages to subscribers over time. Each email in the sequence is automatically scheduled based on wait times you configure.
ja: ドリップ キャンペーンは、定期的に購読者にメッセージを送信する自動電子メール シーケンスです。シーケンス内の各電子メールは、設定した待機時間に基づいて自動的にスケジュールされます。
ko: 드립 캠페인은 시간이 지남에 따라 구독자에게 메시지를 보내는 자동화된 이메일 시퀀스입니다.시퀀스의 각 이메일은 구성한 대기 시간에 따라 자동으로 예약됩니다.

source: DripEmails.org automatically schedules the next email in your campaign sequence whenever an email is sent. This means you can set up a complete drip campaign and it will run automatically without any manual intervention!
ja: DripEmails.org は、メールが送信されるたびに、キャンペーン シーケンス内の次のメールを自動的にスケジュールします。これは、完全な点滴キャンペーンを設定でき、手動介入なしで自動的に実行されることを意味します。
ko: DripEmails.org는 이메일이 전송될 때마다 캠페인 순서에서 다음 이메일을 자동으로 예약합니다.즉, 완전한 드립 캠페인을 설정할 수 있으며 수동 개입 없이 자동으로 실행됩니다!

source: Sent 1 day after subscription
ja: 購読後 1 日後に送信
ko: 구독 후 1일 만에 발송됨

source: Automatically scheduled 2 days after Email 1 is sent
ja: 電子メール 1 の送信から 2 日後に自動的にスケジュールされます
ko: 이메일 1이 전송된 후 2일 후에 자동으로 예약됩니다.

source: Automatically scheduled 3 days after Email 2 is sent
ja: 電子メール 2 の送信から 3 日後に自動的にスケジュールされます
ko: 이메일 2가 전송된 후 3일 후에 자동으로 예약됩니다.

source: Step 1: Create a Campaign
ja: ステップ 1: キャンペーンを作成する
ko: 1단계: 캠페인 만들기

source: in your dashboard
ja: ダッシュボードで
ko: 대시보드에서

source: Click
ja: クリック
ko: 딸깍 하는 소리

source: Fill in the campaign details:
ja: キャンペーンの詳細を入力します。
ko: 캠페인 세부정보를 입력하세요.

source: Name: Give your campaign a descriptive name (e.g., \
ja: 名前: キャンペーンにわかりやすい名前を付けます (例: \
ko: 이름: 캠페인에 설명이 포함된 이름(예: \

source: Description: Add notes about the campaign's purpose
ja: 説明: キャンペーンの目的に関するメモを追加します。
ko: 설명: 캠페인 목적에 대한 메모를 추가합니다.

source: Subscriber List: Select an existing list or create a new one
ja: 購読者リスト: 既存のリストを選択するか、新しいリストを作成します
ko: 구독자 목록: 기존 목록을 선택하거나 새 목록을 만듭니다.

source: Save
ja: 保存
ko: 구하다

source: Step 2: Add Email Templates
ja: ステップ 2: 電子メール テンプレートを追加する
ko: 2단계: 이메일 템플릿 추가

source: Open your campaign and click
ja: キャンペーンを開いてクリックします
ko: 캠페인을 열고 클릭하세요.

source: or navigate to the template editor
ja: またはテンプレートエディターに移動します
ko: 또는 템플릿 편집기로 이동하세요.

source: Fill in the template details:
ja: テンプレートの詳細を入力します。
ko: 템플릿 세부정보를 입력합니다.

source: Subject: The email subject line
ja: 件名: 電子メールの件名
ko: 제목: 이메일 제목

source: Wait Time: How long to wait before sending this email (number)
ja: 待ち時間: このメールを送信するまでの待ち時間 (数値)
ko: 대기 시간: 이 이메일을 보내기 전에 기다려야 하는 시간(숫자)

source: Wait Unit: Minutes, hours, days, weeks, or months
ja: 待機単位: 分、時間、日、週、または月
ko: 대기 단위: 분, 시간, 일, 주 또는 월

source: Order: The sequence order (0 = first email, 1 = second, etc.)
ja: 順序: シーケンスの順序 (0 = 最初の電子メール、1 = 2 番目など)
ko: 순서: 순서 순서(0 = 첫 번째 이메일, 1 = 두 번째 등)

source: Email Content: Your email body using the WYSIWYG editor
ja: 電子メールのコンテンツ: WYSIWYG エディターを使用した電子メール本文
ko: 이메일 콘텐츠: WYSIWYG 편집기를 사용하는 이메일 본문

source: Use the rich text editor to design your email with formatting, links, and images
ja: リッチ テキスト エディターを使用して、書式設定、リンク、画像を使用して電子メールをデザインします。
ko: 서식 있는 텍스트 편집기를 사용하여 서식, 링크, 이미지로 이메일을 디자인하세요.

source: Add personalization variables like
ja: 次のようなパーソナライゼーション変数を追加します
ko: 다음과 같은 개인화 변수를 추가하세요.

source: or
ja: または
ko: 또는

source: Optionally select a footer from your footer library
ja: 必要に応じて、フッター ライブラリからフッターを選択します
ko: 선택적으로 바닥글 라이브러리에서 바닥글을 선택하세요.

source: Step 3: Link Subscribers
ja: ステップ 3: 購読者をリンクする
ko: 3단계: 구독자 연결

source: Ensure your campaign has a subscriber list assigned
ja: キャンペーンに購読者リストが割り当てられていることを確認してください
ko: 캠페인에 구독자 목록이 할당되어 있는지 확인하세요.

source: Add subscribers to the list via:
ja: 次の方法で購読者をリストに追加します。
ko: 다음을 통해 목록에 가입자를 추가하세요.

source: Manual entry: Go to Subscribers → Add Subscriber
ja: 手動入力: [購読者] → [購読者の追加] に移動します。
ko: 수동입력 : 구독자 → 구독자 추가로 이동

source: CSV import: Go to Subscribers → Import
ja: CSV インポート: [購読者] → [インポート] に移動します。
ko: CSV 가져오기: 구독자 → 가져오기로 이동

source: API: Use the REST API to add subscribers programmatically
ja: API: REST API を使用してプログラムでサブスクライバーを追加します
ko: API: REST API를 사용하여 프로그래밍 방식으로 구독자를 추가합니다.

source: Step 4: Activate the Campaign
ja: ステップ 4: キャンペーンをアクティブ化する
ko: 4단계: 캠페인 활성화

source: Send the first email in your sequence to trigger the drip campaign
ja: 一連の最初のメールを送信してドリップ キャンペーンをトリガーします
ko: 드립 캠페인을 시작하려면 시퀀스의 첫 번째 이메일을 보내세요.

source: The system will automatically schedule subsequent emails based on their wait times
ja: システムは待ち時間に基づいて後続の電子メールを自動的にスケジュールします。
ko: 시스템은 대기 시간에 따라 후속 이메일을 자동으로 예약합니다.

source: Monitor your campaign's progress in the dashboard's \
ja: ダッシュボードの \ でキャンペーンの進行状況を監視します。
ko: 대시보드의 \에서 캠페인 진행 상황을 모니터링하세요.

source: Key Features
ja: 主な特長
ko: 주요 특징

source: Flexible Timing
ja: 柔軟なタイミング
ko: 유연한 타이밍

source: Set wait times in minutes, hours, days, weeks, or months. Perfect for welcome series, onboarding sequences, or long-term nurturing campaigns.
ja: 待機時間を分、時間、日、週、または月単位で設定します。ウェルカム シリーズ、オンボーディング シーケンス、または長期的な育成キャンペーンに最適です。
ko: 대기 시간을 분, 시간, 일, 주 또는 월 단위로 설정하세요.환영 시리즈, 온보딩 시퀀스 또는 장기 육성 캠페인에 적합합니다.

source: Automatic Sequencing
ja: 自動シーケンス
ko: 자동 시퀀싱

source: Once you send the first email, the system automatically finds and schedules the next email in the sequence based on its order and wait time.
ja: 最初の電子メールを送信すると、システムは順序と待機時間に基づいてシーケンス内の次の電子メールを自動的に検索し、スケジュールします。
ko: 첫 번째 이메일을 보내면 시스템은 순서와 대기 시간을 기준으로 다음 이메일을 자동으로 찾아서 예약합니다.

source: Personalize emails with merge tags like {first_name}, {last_name}, {email}, and {company}. Each subscriber receives customized content.
ja: {first_name}、{last_name}、{email}、{company} などの差し込みタグを使用してメールをパーソナライズします。各加入者はカスタマイズされたコンテンツを受け取ります。
ko: {first_name}, {last_name}, {email} 및 {company}과 같은 병합 태그를 사용하여 이메일을 개인화하세요.각 가입자는 맞춤형 콘텐츠를 받습니다.

source: Easy Management
ja: 簡単な管理
ko: 간편한 관리

source: Add new emails to active campaigns - they'll automatically schedule to all active subscribers. Edit templates anytime, and changes apply to future sends.
ja: アクティブなキャンペーンに新しいメールを追加します - すべてのアクティブな購読者に自動的にスケジュールされます。テンプレートはいつでも編集でき、変更は今後の送信に適用されます。
ko: 활성 캠페인에 새 이메일을 추가하세요. 모든 활성 구독자에게 자동으로 예약됩니다.언제든지 템플릿을 편집하면 향후 전송에 변경 사항이 적용됩니다.

source: Common Use Cases
ja: 一般的な使用例
ko: 일반적인 사용 사례

source: Welcome Series
ja: ようこそシリーズ
ko: 웰컴 시리즈

source: Introduce new subscribers to your brand with 3-5 emails over 2 weeks. Start with a welcome message, then provide value, showcase features, and include social proof.
ja: 2 週間にわたって 3 ～ 5 通のメールでブランドの新しい購読者を紹介します。ウェルカムメッセージから始めて、価値を提供し、機能を紹介し、社会的証明を含めます。
ko: 2주에 걸쳐 3~5통의 이메일을 통해 새로운 구독자에게 브랜드를 소개하세요.환영 메시지로 시작한 다음 가치를 제공하고, 기능을 소개하고, 사회적 증거를 포함하세요.

source: Lead Nurturing
ja: リードナーチャリング
ko: 리드 육성

source: Educate prospects about your solution with 5-7 emails over 1 month. Share educational content, case studies, and gradually introduce your product or service.
ja: 1 か月間に 5 ～ 7 通のメールでソリューションについて見込み客を教育します。教育コンテンツやケーススタディを共有し、製品やサービスを徐々に紹介します。
ko: 1개월에 걸쳐 5~7통의 이메일을 통해 솔루션에 대해 잠재 고객에게 교육하세요.교육 콘텐츠, 사례 연구를 공유하고 제품이나 서비스를 점진적으로 소개하세요.

source: Onboarding
ja: オンボーディング
ko: 온보딩

source: Help new users get started with 4-6 emails over 2 weeks. Guide them through setup, highlight key features, and provide tips for success.
ja: 新規ユーザーが 2 週間で 4 ～ 6 通のメールを送信できるよう支援します。セットアップをガイドし、主要な機能を強調し、成功へのヒントを提供します。
ko: 2주에 걸쳐 4~6개의 이메일을 통해 신규 사용자가 시작할 수 있도록 도와주세요.설정 과정을 안내하고, 주요 기능을 강조하고, 성공을 위한 팁을 제공하세요.

source: Re-engagement
ja: 再エンゲージメント
ko: 재참여

source: Win back inactive subscribers with 3-4 emails over 10 days. Remind them of your value, offer special incentives, and ask for feedback.
ja: 10 日間で 3 ～ 4 通のメールで非アクティブな購読者を取り戻します。あなたの価値を思い出させ、特別なインセンティブを提供し、フィードバックを求めます。
ko: 10일 동안 3~4통의 이메일을 통해 비활성 구독자를 다시 확보하세요.그들에게 당신의 가치를 상기시키고, 특별한 인센티브를 제공하고, 피드백을 요청하세요.

source: Create Your First Drip Campaign
ja: 初めての点滴キャンペーンを作成する
ko: 첫 번째 드립 캠페인 만들기

source: Plan and schedule your emails in advance. Ensure your messages reach your audience at the perfect time, every time.
ja: 事前にメールの送信を計画し、スケジュールを設定します。いつでも完璧なタイミングでメッセージが視聴者に届くようにします。
ko: 이메일을 미리 계획하고 예약하세요.언제나 완벽한 시간에 메시지가 청중에게 전달되도록 하세요.

source: Why Schedule Emails?
ja: メールのスケジュールを設定する理由
ko: 이메일을 예약하는 이유는 무엇입니까?

source: Maximize Open Rates
ja: 開封率を最大化
ko: 오픈율 극대화

source: Send emails at optimal times when your audience is most likely to open and engage. Schedule for specific time zones or business hours.
ja: 視聴者が開封して関与する可能性が最も高い最適なタイミングでメールを送信します。特定のタイムゾーンまたは営業時間をスケジュールします。
ko: 청중이 열고 참여할 가능성이 가장 높은 최적의 시간에 이메일을 보내십시오.특정 시간대 또는 업무 시간에 맞춰 일정을 계획하세요.

source: Never Miss Important Dates
ja: 重要な日付を見逃すことはありません
ko: 중요한 날짜를 절대 놓치지 마세요

source: Plan ahead for holidays, product launches, events, or announcements. Set it and forget it - your emails will send automatically.
ja: 休暇、製品の発売、イベント、発表などを事前に計画しましょう。設定すればあとは忘れてください - メールは自動的に送信されます。
ko: 휴일, 제품 출시, 이벤트 또는 발표를 미리 계획하세요.설정하고 잊어버리세요. 이메일이 자동으로 전송됩니다.

source: Automate Recurring Content
ja: 定期的なコンテンツを自動化する
ko: 반복 콘텐츠 자동화

source: Schedule weekly newsletters, monthly updates, or regular reminders. Maintain consistent communication without manual work.
ja: 毎週のニュースレター、毎月の更新、または定期的なリマインダーをスケジュールします。手作業を行わずに一貫したコミュニケーションを維持します。
ko: 주간 뉴스레터, 월간 업데이트 또는 정기 알림을 예약하세요.수작업 없이 일관된 커뮤니케이션을 유지하세요.

source: Save Time
ja: 時間を節約する
ko: 시간 절약

source: Batch your email creation and schedule them all at once. Work ahead and let the system handle delivery at the right time.
ja: 電子メールの作成をバッチ処理し、すべてを一度にスケジュールします。事前に作業を進めて、システムが適切なタイミングで配信を処理できるようにしましょう。
ko: 이메일 생성을 일괄 처리하고 한 번에 예약하세요.미리 작업하여 시스템이 적시에 배송을 처리하도록 하세요.

source: How to Schedule Emails
ja: メールのスケジュールを設定する方法
ko: 이메일 예약 방법

source: Method 1: Quick Send Form (Dashboard)
ja: 方法 1: クイック送信フォーム (ダッシュボード)
ko: 방법 1: 빠른 전송 양식(대시보드)

source: Go to your
ja: あなたのところに行ってください
ko: 당신의

source: Use the
ja: を使用します。
ko: 사용

source: form
ja: 形状
ko: 형태

source: Select a campaign and email template
ja: キャンペーンとメールテンプレートを選択してください
ko: 캠페인 및 이메일 템플릿 선택

source: Choose your scheduling option:
ja: スケジュール オプションを選択します。
ko: 일정 옵션을 선택하세요.

source: Immediate delivery
ja: 即日配送
ko: 즉시 배송

source: Delay by minutes (1-59)
ja: 分単位の遅延 (1 ～ 59)
ko: 분 단위 지연(1-59)

source: Delay by hours (1-23)
ja: 時間単位の遅延 (1 ～ 23)
ko: 시간별 지연(1~23)

source: Delay by days (1-365)
ja: 日数による遅延 (1 ～ 365)
ko: 일별 지연(1-365)

source: Delay by weeks (1-52)
ja: 週単位の遅延 (1 ～ 52)
ko: 주 단위로 지연(1-52)

source: Delay by months (1-12)
ja: 月単位の遅延 (1 ～ 12)
ko: 개월 단위로 지연(1~12)

source: Enter the delay value (if not sending now)
ja: 遅延値を入力します (今送信しない場合)
ko: 지연 값을 입력하세요(지금 보내지 않는 경우).

source: Method 2: Drip Campaign Wait Times
ja: 方法 2: 点滴キャンペーンの待ち時間
ko: 방법 2: 드립 캠페인 대기 시간

source: When creating email templates in drip campaigns, you can set wait times that automatically schedule emails in the sequence:
ja: ドリップ キャンペーンで電子メール テンプレートを作成する場合、次の順序で電子メールを自動的にスケジュールする待機時間を設定できます。
ko: 드립 캠페인에서 이메일 템플릿을 생성할 때 자동으로 이메일을 순서대로 예약하는 대기 시간을 설정할 수 있습니다.

source: Campaigns → Template Editor
ja: キャンペーン → テンプレートエディター
ko: 캠페인 → 템플릿 편집기

source: Set the
ja: を設定します。
ko: 설정

source: field (number)
ja: フィールド (数値)
ko: 필드(숫자)

source: Select the
ja: を選択します。
ko: 선택

source: from:
ja: から：
ko: 에서:

source: to determine sequence position
ja: シーケンスの位置を決定する
ko: 서열 위치를 결정하기 위해

source: When the previous email is sent, the next email automatically schedules based on its wait time
ja: 前のメールが送信されると、待機時間に基づいて次のメールが自動的にスケジュールされます
ko: 이전 이메일이 전송되면 대기 시간을 기준으로 다음 이메일이 자동으로 예약됩니다.

source: Method 3: API Scheduling
ja: 方法 3: API のスケジュール設定
ko: 방법 3: API 예약

source: Use the REST API to schedule emails programmatically:
ja: REST API を使用して、プログラムで電子メールをスケジュールします。
ko: REST API를 사용하여 프로그래밍 방식으로 이메일을 예약합니다.

source: Schedule options: 'now', 'minutes', 'hours', 'days', 'weeks', 'months', 'seconds'
ja: スケジュールオプション: 「今」、「分」、「時間」、「日」、「週」、「月」、「秒」
ko: 일정 옵션: '지금', '분', '시간', '일', '주', '개월', '초'

source: Scheduling Features
ja: スケジュール機能
ko: 스케줄링 기능

source: Flexible Time Units
ja: 柔軟な時間単位
ko: 유연한 시간 단위

source: Schedule emails in minutes, hours, days, weeks, or months. Perfect for any campaign timeline, from immediate follow-ups to long-term nurturing.
ja: 電子メールのスケジュールを分、時間、日、週、または月単位で設定します。即時のフォローアップから長期的な育成まで、あらゆるキャンペーンのタイムラインに最適です。
ko: 분, 시간, 일, 주 또는 월 단위로 이메일을 예약하세요.즉각적인 후속 조치부터 장기적인 육성까지 모든 캠페인 타임라인에 적합합니다.

source: Automatic Processing
ja: 自動処理
ko: 자동 처리

source: Scheduled emails are processed automatically by the system. No manual intervention needed - emails send at the scheduled time.
ja: スケジュールされた電子メールはシステムによって自動的に処理されます。手動による介入は必要ありません - スケジュールされた時間に電子メールが送信されます。
ko: 예약된 이메일은 시스템에 의해 자동으로 처리됩니다.수동 개입이 필요하지 않습니다. 이메일은 예정된 시간에 전송됩니다.

source: Queue Management
ja: キュー管理
ko: 대기열 관리

source: All scheduled emails appear in your dashboard's \
ja: スケジュールされたすべてのメールがダッシュボードの \ に表示されます。
ko: 예약된 모든 이메일은 대시보드의 \

source: Fallback Support
ja: フォールバックのサポート
ko: 대체 지원

source: If Celery/Redis is not available (e.g., Windows development), emails scheduled for the future will send immediately with a notification. Production environments with Celery/Redis use proper scheduling.
ja: Celery/Redis が利用できない場合 (Windows 開発など)、今後予定されている電子メールは通知とともにすぐに送信されます。Celery/Redis を使用した運用環境では、適切なスケジューリングが使用されます。
ko: Celery/Redis를 사용할 수 없는 경우(예: Windows 개발) 향후 예약된 이메일은 알림과 함께 즉시 전송됩니다.Celery/Redis를 사용하는 프로덕션 환경에서는 적절한 예약을 사용합니다.

source: 💡 Pro Tips
ja: 💡 プロのヒント
ko: 💡 전문가의 팁

source: Test your scheduled emails by sending to yourself first
ja: 最初に自分自身に送信して、スケジュールされたメールをテストします
ko: 먼저 자신에게 이메일을 보내 예약된 이메일을 테스트하세요.

source: Consider time zones when scheduling - emails send based on server time
ja: スケジュールを設定するときはタイムゾーンを考慮してください - 電子メールはサーバー時間に基づいて送信されます
ko: 예약 시 시간대를 고려하세요. 이메일은 서버 시간을 기준으로 전송됩니다.

source: Use drip campaign wait times for automated sequences rather than manual scheduling
ja: 手動スケジュールではなく、自動化されたシーケンスにドリップ キャンペーンの待ち時間を使用します。
ko: 수동 예약 대신 자동화된 시퀀스를 위해 드립 캠페인 대기 시간을 사용하세요.

source: Monitor scheduled emails in the dashboard to ensure they're processing correctly
ja: スケジュールされたメールをダッシュ​​ボードで監視して、メールが正しく処理されていることを確認します
ko: 대시보드에서 예약된 이메일을 모니터링하여 이메일이 올바르게 처리되고 있는지 확인하세요.

source: Schedule an Email Now
ja: 今すぐメールをスケジュールする
ko: 지금 이메일 예약

source: Design beautiful, reusable email templates. Save time and ensure brand consistency across all your campaigns.
ja: 美しく再利用可能な電子メール テンプレートをデザインします。時間を節約し、すべてのキャンペーンにわたってブランドの一貫性を確保します。
ko: 아름답고 재사용 가능한 이메일 템플릿을 디자인하세요.시간을 절약하고 모든 캠페인에서 브랜드 일관성을 보장하세요.

source: Template Features
ja: テンプレートの機能
ko: 템플릿 기능

source: Rich Text Editor
ja: リッチテキストエディター
ko: 리치 텍스트 편집기

source: Powerful WYSIWYG editor powered by Quill.js. Format text, add links, insert images, and style your emails without knowing HTML.
ja: Quill.js を利用した強力な WYSIWYG エディター。HTML の知識がなくても、テキストの書式設定、リンクの追加、画像の挿入、メールのスタイル設定を行うことができます。
ko: Quill.js로 구동되는 강력한 WYSIWYG 편집기.HTML을 몰라도 텍스트 서식을 지정하고, 링크를 추가하고, 이미지를 삽입하고, 이메일 스타일을 지정할 수 있습니다.

source: AI Content Generation
ja: AI コンテンツの生成
ko: AI 콘텐츠 생성

source: Use AI to generate email content quickly. Provide a topic and let AI create professional, engaging email copy for you.
ja: AI を使用してメール コンテンツを迅速に生成します。トピックを提供すると、AI がプロフェッショナルで魅力的なメール コピーを作成します。
ko: AI를 사용하여 이메일 콘텐츠를 빠르게 생성하세요.주제를 제공하고 AI가 전문적이고 매력적인 이메일 사본을 만들도록 하세요.

source: Personalization Variables
ja: パーソナライゼーション変数
ko: 개인화 변수

source: Add dynamic content with merge tags like {first_name}, {last_name}, {email}, and {company}. Each subscriber sees personalized content.
ja: {first_name}、{last_name}、{email}、{company} などのマージ タグを使用して動的コンテンツを追加します。各購読者にはパーソナライズされたコンテンツが表示されます。
ko: {first_name}, {last_name}, {email} 및 {company}과 같은 병합 태그를 사용하여 동적 콘텐츠를 추가하세요.각 구독자는 개인화된 콘텐츠를 볼 수 있습니다.

source: Footer Library
ja: フッターライブラリ
ko: 바닥글 라이브러리

source: Create reusable email footers and add them to any template. Maintain consistent branding and include unsubscribe links automatically.
ja: 再利用可能な電子メール フッターを作成し、任意のテンプレートに追加します。一貫したブランドを維持し、購読解除リンクを自動的に含めます。
ko: 재사용 가능한 이메일 바닥글을 만들고 템플릿에 추가하세요.일관된 브랜딩을 유지하고 구독 취소 링크를 자동으로 포함합니다.

source: Live Preview
ja: ライブプレビュー
ko: 실시간 미리보기

source: Preview your emails before sending. See exactly how they'll look to recipients, including personalized content with sample data.
ja: 送信する前にメールをプレビューします。サンプル データを使用したパーソナライズされたコンテンツなど、受信者にどのように見えるかを正確に確認できます。
ko: 이메일을 보내기 전에 미리 보세요.샘플 데이터가 포함된 개인화된 콘텐츠를 포함하여 수신자에게 어떻게 보일지 정확하게 확인하세요.

source: Template Revisions
ja: テンプレートの改訂
ko: 템플릿 개정

source: Save multiple versions of templates. Compare revisions, revert to previous versions, and track changes over time.
ja: テンプレートの複数のバージョンを保存します。リビジョンを比較し、以前のバージョンに戻し、経時的な変更を追跡します。
ko: 여러 버전의 템플릿을 저장하세요.개정판을 비교하고, 이전 버전으로 되돌리고, 시간 경과에 따른 변경 사항을 추적하세요.

source: How to Create Email Templates
ja: メールテンプレートの作成方法
ko: 이메일 템플릿을 만드는 방법

source: Step 1: Access the Template Editor
ja: ステップ 1: テンプレート エディターにアクセスする
ko: 1단계: 템플릿 편집기에 액세스

source: Create a campaign first, or open an existing campaign
ja: 最初にキャンペーンを作成するか、既存のキャンペーンを開きます
ko: 먼저 캠페인을 생성하거나 기존 캠페인을 엽니다.

source: You'll see the email template creation form
ja: メールテンプレート作成フォームが表示されます
ko: 이메일 템플릿 생성 양식이 표시됩니다.

source: Step 2: Configure Template Settings
ja: ステップ 2: テンプレート設定を構成する
ko: 2단계: 템플릿 설정 구성

source: Enter the
ja: を入力してください
ko: 다음을 입력하세요.

source: line
ja: ライン
ko: 선

source: Set
ja: セット
ko: 세트

source: and
ja: そして
ko: 그리고

source: for drip campaigns:
ja: ドリップキャンペーンの場合:
ko: 드립 캠페인의 경우:

source: Wait Time: Number (e.g., 1, 2, 7)
ja: 待ち時間: 数値 (例: 1、2、7)
ko: 대기 시간: 숫자(예: 1, 2, 7)

source: Wait Unit: Minutes, Hours, Days, Weeks, or Months
ja: 待機単位: 分、時間、日、週、または月
ko: 대기 단위: 분, 시간, 일, 주 또는 월

source: This determines when this email sends in the sequence
ja: これにより、この電子メールがシーケンス内でいつ送信されるかが決まります
ko: 이 이메일이 순서대로 전송되는 시기를 결정합니다.

source: field to determine sequence position (0 = first, 1 = second, etc.)
ja: シーケンスの位置を決定するフィールド (0 = 最初、1 = 2 番目など)
ko: 시퀀스 위치를 결정하는 필드(0 = 첫 번째, 1 = 두 번째 등)

source: Step 3: Design Your Email Content
ja: ステップ 3: 電子メールのコンテンツをデザインする
ko: 3단계: 이메일 콘텐츠 디자인

source: Use the WYSIWYG editor toolbar to format your content:
ja: WYSIWYG エディターのツールバーを使用してコンテンツをフォーマットします。
ko: WYSIWYG 편집기 도구 모음을 사용하여 콘텐츠 형식을 지정하세요.

source: Bold, italic, underline, strikethrough
ja: 太字、斜体、下線、取り消し線
ko: 볼드체, 이탤릭체, 밑줄체, 취소선

source: Headings (H1, H2, H3)
ja: 見出し (H1、H2、H3)
ko: 제목(H1, H2, H3)

source: Bullet and numbered lists
ja: 箇条書きリストと番号付きリスト
ko: 글머리 기호 및 번호 매기기 목록

source: Text alignment (left, center, right, justify)
ja: テキストの配置 (左、中央、右、両端揃え)
ko: 텍스트 정렬(왼쪽, 가운데, 오른쪽, 양쪽 맞춤)

source: Text and background colors
ja: テキストと背景の色
ko: 텍스트 및 배경 색상

source: Add personalization variables:
ja: パーソナライゼーション変数を追加します。
ko: 개인화 변수를 추가합니다:

source: Subscriber's first name
ja: 購読者の名
ko: 구독자의 이름

source: Subscriber's last name
ja: 購読者の姓
ko: 구독자의 성

source: Subscriber's email address
ja: 購読者の電子メールアドレス
ko: 구독자의 이메일 주소

source: Company name (if collected)
ja: 会社名（収集する場合）
ko: 회사명(수집하는 경우)

source: Example:
ja: 例：
ko: 예:

source: Step 4: Use AI to Generate Content (Optional)
ja: ステップ 4: AI を使用してコンテンツを生成する (オプション)
ko: 4단계: AI를 사용하여 콘텐츠 생성(선택 사항)

source: Click the
ja: をクリックします。
ko: 다음을 클릭하세요.

source: button in the editor
ja: エディターのボタン
ko: 편집기의 버튼

source: Fill in the AI generation form:
ja: AI 生成フォームに記入します。
ko: AI 생성 양식을 작성하세요.

source: Topic: What is the email about?
ja: トピック: メールの内容は何ですか?
ko: 주제: 이메일 내용은 무엇입니까?

source: Tone: Professional, casual, friendly, etc.
ja: 口調: プロフェッショナル、カジュアル、フレンドリーなど。
ko: 톤: 전문적, 캐주얼함, 친근함 등

source: Length: Short, medium, or long
ja: 長さ: ショート、ミディアム、ロング
ko: 길이: 짧음, 중간, 길음

source: Include call-to-action: Yes or no
ja: 行動喚起を含める: はいまたはいいえ
ko: 클릭 유도 문구 포함: 예 또는 아니요

source: Generate
ja: 生成する
ko: 생성하다

source: and AI will create the content
ja: AIがコンテンツを作成します
ko: AI가 콘텐츠를 제작해 드립니다.

source: Review and edit the generated content as needed
ja: 生成されたコンテンツを必要に応じて確認および編集します
ko: 필요에 따라 생성된 콘텐츠를 검토하고 편집합니다.

source: Use This Content
ja: このコンテンツを使用する
ko: 이 콘텐츠를 사용하세요

source: to insert it into the editor
ja: エディタに挿入するには
ko: 편집기에 삽입하려면

source: Step 5: Add a Footer (Optional)
ja: ステップ 5: フッターを追加する (オプション)
ko: 5단계: 바닥글 추가(선택 사항)

source: Select Footer
ja: フッターを選択
ko: 바닥글 선택

source: button
ja: ボタン
ko: 단추

source: Choose from your footer library or create a new one
ja: フッター ライブラリから選択するか、新しいフッター ライブラリを作成します
ko: 바닥글 라이브러리에서 선택하거나 새 라이브러리를 만드세요.

source: Footers can include:
ja: フッターには以下を含めることができます。
ko: 바닥글에는 다음이 포함될 수 있습니다.

source: Company information
ja: 会社情報
ko: 회사 정보

source: Social media links
ja: ソーシャルメディアリンク
ko: 소셜 미디어 링크

source: Unsubscribe link (automatically added)
ja: 購読解除リンク (自動的に追加)
ko: 구독 취소 링크(자동으로 추가됨)

source: Custom HTML content
ja: カスタムHTMLコンテンツ
ko: 맞춤 HTML 콘텐츠

source: Manage footers at
ja: フッターを管理する場所
ko: 바닥글 관리 위치

source: Analytics → Email Footers
ja: 分析 → メールフッター
ko: 분석 → 이메일 바닥글

source: Step 6: Preview and Save
ja: ステップ 6: プレビューと保存
ko: 6단계: 미리보기 및 저장

source: to see how your email will look
ja: メールがどのように表示されるかを確認するには
ko: 이메일이 어떻게 보이는지 확인하려면

source: Review the preview with sample personalization data
ja: サンプルのパーソナライゼーション データを使用してプレビューを確認する
ko: 샘플 개인화 데이터로 미리보기를 검토하세요

source: Make any final adjustments
ja: 最終調整を行います
ko: 최종 조정을 수행합니다.

source: to save your template
ja: テンプレートを保存するには
ko: 템플릿을 저장하려면

source: The template is now part of your campaign and ready to use
ja: テンプレートがキャンペーンの一部となり、すぐに使用できるようになりました。
ko: 이제 템플릿이 캠페인의 일부가 되었으며 사용할 준비가 되었습니다.

source: Editor Features
ja: エディターの機能
ko: 편집기 기능

source: Rich Text Formatting
ja: リッチテキストの書式設定
ko: 리치 텍스트 형식

source: Format text with bold, italic, underline, strikethrough. Use headings (H1, H2, H3) for structure. Create bullet points and numbered lists for better readability.
ja: 太字、斜体、下線、取り消し線を使用してテキストを書式設定します。構造には見出し (H1、H2、H3) を使用します。読みやすくするために箇条書きや番号付きリストを作成します。
ko: 굵게, 기울임꼴, 밑줄, 취소선으로 텍스트 서식을 지정합니다.구조에는 제목(H1, H2, H3)을 사용하세요.더 나은 가독성을 위해 글머리 기호와 번호가 매겨진 목록을 만듭니다.

source: Links and Images
ja: リンクと画像
ko: 링크 및 이미지

source: Add clickable links to any text. Insert images by URL or upload. All links are automatically tracked for analytics. Images can be resized and aligned.
ja: クリック可能なリンクを任意のテキストに追加します。URL またはアップロードで画像を挿入します。すべてのリンクは分析のために自動的に追跡されます。画像のサイズを変更したり、位置を調整したりできます。
ko: 텍스트에 클릭 가능한 링크를 추가하세요.URL로 이미지를 삽입하거나 업로드하세요.모든 링크는 분석을 위해 자동으로 추적됩니다.이미지의 크기를 조정하고 정렬할 수 있습니다.

source: Colors and Alignment
ja: 色と配置
ko: 색상 및 정렬

source: Change text and background colors to match your brand. Align content left, center, right, or justify. Maintain consistent styling across all emails.
ja: ブランドに合わせてテキストと背景の色を変更します。コンテンツを左揃え、中央揃え、右揃え、または両端揃えにします。すべてのメールで一貫したスタイルを維持します。
ko: 브랜드에 맞게 텍스트와 배경 색상을 변경하세요.콘텐츠를 왼쪽, 가운데, 오른쪽으로 정렬하거나 양쪽 정렬합니다.모든 이메일에서 일관된 스타일을 유지하세요.

source: Variable Insertion
ja: 変数の挿入
ko: 변수 삽입

source: Click the variable buttons to insert merge tags like {first_name}, {last_name}, {email}, and {company}. Variables are replaced with actual subscriber data when emails are sent.
ja: 変数ボタンをクリックして、{first_name}、{last_name}、{email}、{company} などのマージ タグを挿入します。変数は、電子メールの送信時に実際の購読者のデータに置き換えられます。
ko: 변수 버튼을 클릭하여 {first_name}, {last_name}, {email} 및 {company}과 같은 병합 태그를 삽입합니다.이메일 전송 시 변수는 실제 구독자 데이터로 대체됩니다.

source: Template Management
ja: テンプレート管理
ko: 템플릿 관리

source: View Template Revisions
ja: テンプレートのリビジョンを表示
ko: 템플릿 개정 보기

source: Access the template revision page to see all versions of your templates, compare changes, and revert to previous versions if needed.
ja: テンプレート リビジョン ページにアクセスして、テンプレートのすべてのバージョンを確認し、変更を比較し、必要に応じて以前のバージョンに戻します。
ko: 템플릿 개정 페이지에 액세스하여 템플릿의 모든 버전을 확인하고, 변경 사항을 비교하고, 필요한 경우 이전 버전으로 되돌리세요.

source: View Drafts
ja: 下書きを見る
ko: 초안 보기

source: See all your draft templates in one place. Continue editing or delete drafts you no longer need.
ja: すべての下書きテンプレートを 1 か所で確認できます。編集を続けるか、不要になった下書きを削除します。
ko: 모든 초안 템플릿을 한 곳에서 확인하세요.더 이상 필요하지 않은 초안을 계속 편집하거나 삭제하세요.

source: Edit Existing Templates
ja: 既存のテンプレートを編集する
ko: 기존 템플릿 편집
